Коронавирус в России. Графический update на 2020-04-27. Суммарное число зарегистрированных случаев по России перевалило за 87 тыс. (обогнали Китай), прирост за сутки ~6.2 тыс. (чуть меньше, чем вчера) Москва ~ 45.4 тыс., Петербург -- 3.2 тыс. 
Помимо умерших и выздоровевших появились воскресшие (в Алтайском крае и Омске сегодня прирост смертных случаев -1, пришлось поправить данные за вчера, но следы сохранены в комментариях).
Лидеры по абсолютному приросту (помимо Москвы), сегодня остановился на 50+: Московская область (638), Нижегородская область (207), Республика Дагестан (167), Санкт-Петербург (161), Камчатский край (85), Рязанская область (85), Республика Татарстан (70), Курская область (69), Тульская область (69), Ростовская область (65), Тамбовская область (61), Свердловская область (59), Челябинская область  (58), Краснодарский край (57), Калужская область (56), Республика Северная Осетия — Алания (53).
Худшие показатели периода удвоения, менее трех дней (по среднему приросту за последние семь дней): 
Ненецкий АО (24.94 случая на 100 тыс. населения) -- 1.20 дня
Чукотский АО (33.81) -- 1.79
Республика Алтай (12.26) -- 2.23
Еврейская АО (63.77) -- 2.89
Камчатский край (62.41) -- 2.93
Лучшие показатели периода удвоения, более двух недель (по среднему приросту за последние семь дней): 
Сахалин (4.30 случаев на 100 тыс. населения) -- 47.62 дня
Респ. Коми (71.81) -- 26.34
Ивановская обл. (28.28) -- 14.74
Иркутская обл. (3.64) -- 16.42

В этой записи, как обычно, только обзорные графики. Публикация аппроксимаций и прогнозов по аппроксимациям временно приостанавливается до переработки методики.
Техническое. В виду многочисленности графиков по регионам, публикую здесь только несколько кейсов, за остальными -- отсылаю к папкам в репозитории. Прямые ссылки:
https://github.com/alexei-kouprianov/COVID.2019.ru/tree/master/plots/regions
https://github.com/alexei-kouprianov/COVID.2019.ru/tree/master/plots/regions/race
Скрипт и данные. https://github.com/alexei-kouprianov/COVID.2019.ru




###################

Коронавирус в Росии. Update по аппроксимациям и прогнозам на 2020-04-26. Обзорные графики -- в отдельной записи чуть раньше. Похоже, надо будет переписать скрипт для фитов, разбив данные на несколько периодов, но пока этим заниматься некогда. Прогноз останется крайне нестабильным, пока мы отчетливо не пройдем точку перегиба.
Обозначения: Черные точки на графиках -- эмпирические данные (крайне правая -- точка на день составления графика), сглаженные цветные линии -- попытки аппроксимации этого ряда точек экспоненциальной (красные) и лог-логистической функциями. Первые два графика -- аппроксимация имеющихся данных, третий, четвертый и пятый -- экстраполяции на основе этих аппроксимаций. Непрозрачные прерывистые линии -- расчет по всем данным на текущий момент. Полупрозрачные сплошные -- аналогичные расчеты для всех дней, начиная с 3 марта.
Скрипт см. на https://github.com/alexei-kouprianov/COVID.2019.ru :: Инструкция к используемому пакету drc: https://cran.r-project.org/web/packages/drc/drc.pdf :: Статья с описанием принципов работы пакета: https://journals.plos.org/plosone/article?id=10.1371/journal.pone.0146021
