# The data come from https://www.rosminzdrav.ru/ministry/covid19

#################

Эпидемиологическая ситуация в России по COVID-19 на 13.03.2020 16:12

За последние сутки в России зарегистрировано 11 случаев коронавирусной инфекции у граждан Российской Федерации:

    5 – в Москве,
    1 в Московской области,
    3 в Санкт-Петербурге,
    1 в Ленинградской области,
    1 в Пермском крае.

По данным эпидемиологического расследования установлено, что граждане посещали страны, неблагополучные по коронавирусной инфекции, в последние две недели (Италия, Франция, Австрия), один случай выявлен активно как контактный с ранее заболевшими. Все госпитализированные находятся в инфекционных боксах. Результаты подтверждены в установленном порядке.

Определён круг лиц, с которыми они контактировали на территории Российской Федерации. Ведётся работа по помещению контактных лиц под медицинское наблюдение. Проводится их лабораторное обследование.

В Российской Федерации на сегодняшний день зарегистрировано 45 случаев коронавирусной инфекции, из них:

    42 у граждан России,
    2 – у граждан КНР,
    1 – у гражданина Италии.

Выписаны по выздоровлению:

    2 граждан КНР,
    1 гражданин России.
    Также выписаны граждане России, эвакуированные из Японии, с лайнера Diamond Princess.

######################################
https://rospotrebnadzor.ru/about/info/news/news_details.php?ELEMENT_ID=13920

О подтвержденных случаях новой коронавирусной инфекции COVID-2019 в России

07.03.2020 г.

За последние сутки в России зарегистрировано 4 случая коронавирусной инфекции у граждан Российской Федерации – 3 больных в Липецке, из них 2 без выраженных симптомов, 1 больной в Санкт-Петербурге.

По данным эпидемиологического расследования установлено, что все граждане посещали Итальянскую Республику в последние две недели. Все госпитализированные находятся в инфекционных боксах.

Результаты подтверждены в установленном порядке.

Определен круг лиц, с которыми они контактировали на территории Российской Федерации. Ведется работа по помещению контактных лиц под медицинское наблюдение. Проводится их лабораторное обследование.

В Российской Федерации на сегодняшний день нарастающим итогом зарегистрировано 14 случаев коронавирусной инфекции, из них 2 у граждан КНР, 11 у граждан России, вернувшихся из Италии, 1 у гражданина Италии. Кроме того, остаются под медицинским наблюдением трое граждан России, эвакуированных из Японии с лайнера Diamond Princess.

######################################

Материал опубликован 06 марта 2020 в 16:46.
Обновлён 06 марта 2020 в 19:00.

За последние сутки в России зарегистрировано 6 случаев коронавирусной инфекции у граждан Российской Федерации - 1 случай в Нижнем Новгороде, 5 случаев в Москве. 

По данным эпидемиологического расследования установлено, что все граждане посещали Итальянскую Республику в последние две недели. Все госпитализированные находятся в инфекционных боксах.

Результаты подтверждены в установленном порядке.

Незамедлительно был определен круг лиц, с которыми они контактировали на территории Российской Федерации. Ведется работа по помещению контактных лиц под медицинское наблюдение. Проводится их лабораторное обследование. 

В Российской Федерации на сегодняшний день нарастающим итогом зарегистрировано 10 случаев коронавирусной инфекции, из них 2 у граждан КНР, 7 у граждан России, вернувшихся из Италии, 1 у гражданина Италии. 2 гражданина КНР выписаны по выздоровлении, трое граждан России, эвакуированные из Японии с лайнера Diamond Princess остаются под наблюдением врачей.

Напоминаем о необходимости соблюдения правил личной гигиены: часто мыть руки водой с мылом, использовать дезинфицирующие средства для рук, особенно находясь в людных местах, аэропортах и других системах общественного транспорта; не касаться рта, носа или глаз немытыми руками; регулярно очищать поверхности и устройства, к которым вы прикасаетесь (клавиатура компьютера, панели оргтехники общего использования, экран смартфона, пульты, дверные ручки и поручни). При появлении любых симптомов ОРВИ – останьтесь дома и вызовите врача.

Рекомендуем воздержаться от поездок в страны с неблагополучной эпидемиологической обстановкой.

Ситуация находится на контроле Оперативного штаба по предупреждению завоза и распространения новой коронавирусной инфекции на территории Российской Федерации.

###################################################

О подтвержденном случае новой коронавирусной инфекции COVID—2019 в России

Материал опубликован 02 марта 2020 в 22:29.
Обновлён 03 марта 2020 в 20:10.

2 марта подтвержден завозной из Италии случай заболевания новой коронавирусной инфекцией COVID-2019 у гражданина Российской Федерации.

